若い女は好物だ　食わせろ
我最喜欢年轻女孩了  快给我
なら　風俗行けばいいの
那你去风俗店不就行了
ありがとう　守ってくれて
谢谢你保护了我
どういたしまして
不客气
手汗かいてる　きったな
出手汗了  真邋遢
それにしても　こんなお花畑に囲まれて
话说  被这么大一片花海包围着
私ならともかく　デブのあなたに似合わない
先不说我  花海和你这个肥宅真不相称
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
Translation
溪流
Timing
九時
Quality Control
Needfire-Gl / おうとう
Encoding
Lacia / 想换Whitley
あまり無理しないでね　焦りは禁物だよ
别勉强自己哦  我们禁止焦急
裸露的尖刃
ありがとう
谢谢
毎度あり
谢谢惠顾
裏アカも少しは心配してよ
里帐也稍微担心下我啊
だ　大丈夫　どこが痛むの
没  没事吧  哪里痛啊
あ　あばらが痛い　折れちゃってるかも
肋  肋骨痛  应该是折了
病院は
要去医院吗
こっちの体にダメージなんて聞いてないし
我可没听说这边的身体也会受伤啊
とても残念だけど　僕達の預かり知る所ではないよ
非常遗憾  我们不知道那里的情况
自己責任だってＹＯ
责任自负哟
ひどいよ
好过分
慣れろＹＯ
习惯就好哟
こんなとこにも悪い大人
哪里都有坏心眼的大人
もう平気平気
已经没事了
私川井リカ　かわいいリカ　覚えやすいでしょ
我叫川井梨花  可爱的梨花  这样好记
あなたも友達を助けに
你也是来救朋友的
その目カラコン
你这是戴了美瞳吗
別の色嵌めるの面白ーい　バズるかも
还用的异色  真有意思  说不定能火
いや　これは
不  这是
気にしてた　ごめんね
让你不开心了  不好意思
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
对了  我忘了带钱包
悪いけど貸してもらえないかな
能不能借我点
２回目からお金取るなんて聞いてなかったしさー
我可不知道第二次开始要收费
言ったよ　間違いなく
我肯定说过
まーた財布取りに戻るのめんどいからお
回去取钱包又很麻烦
願い　絶対帰すから
拜托你  我绝对会还的
いいよ　わかった
可以  我知道了
絶対ねぇ
绝对啊
はい
给
ありがと
谢谢你
またリカに会いに来てね
要再来见梨花哦
なんちゃって
开玩笑的
明天可以吗?
没问题
今天去买蛋时遇到了
一个有趣的女生
怎么有趣?
就像体验了一次
一对一的握手会
握手会
リカちゃん
梨花
どうして私の家を
为什么你会在我家门口
アイきゅん　アイアイ　あーちゃん　アイティ　アイジョリーナ
小爱爱  爱爱  小小爱  IT  爱洁莉娜
なんて呼ばれてた
你是哪一个
大戸さん　あんまりあだ名とかは
大戸同学  我不太喜欢昵称
そんな感じ
是吗
昨日こっそり尾けたの
我昨天尾随你了
そうか　お金の
啊  是来还钱吗
ごめーん　また忘れちゃったー
抱歉  我又忘带了
誰か入院してるの
谁住院了吗
ねいるって子
音瑠住院了
ねいるが寝ている
音瑠在睡觉
無理なリハビリはよくない
不要勉强自己做康复训练
平気です
没事
ちゃんと体を休ませないと　治るものも治らない
得让身体好好休息  不然会适得其反的
大丈夫ですよ先生　私達まだ若いから
没事的医生  我们还年轻
若さを過信しちゃいけないよ
不可以过于依赖年轻啊
ですよね　気をつけまーす
也是呢  我们会注意的
いただきます
我开动了
そうだこれ　無理はしないでね
对了  蛋  不要逞强哦
わかった　ありがとう
知道了  谢谢你
この子は川井リカちゃん　エッグ買ってる時に
她是川井梨花  昨天买蛋时
そう
这样啊
超絶かわいいリカちゃんで覚えてね
绝对无敌可爱的梨花  要记住哦
嫌だ
不要
ツンデレ系ね
傲娇系啊
あなた私とユニット組まない
要和我做个组合吗
私ジュニアアイドルだったの
我以前是少女偶像
知らない　渾身全力キッスって
不知道吗  叫浑身解数KISS
知らない
不知道
解散したのよ　私以外がブスすぎて
解散了  除了我都太丑了
ねぇ　あなたとなら人気出るかも
和你组合说不定会能火
興味ない
没兴趣
ざーんねん
真可惜
キウイうま
猕猴桃好吃
わ　私は
我  我呢
カモシカのような足ね
你这腿好像羚羊的啊
バックダンサーどう
背景舞蹈演员怎么样
バック
背景
アイちゃん
小爱
いらっしゃい
欢迎
お友達
你的朋友
川井リカです　かわいいリカで覚えやすい
我叫川井梨花  可爱的梨花  这样好记
ちょ　ちょっと
喂
お帰りなさい　お友達かい
你回来啦  来朋友了啊
今日の所はこれで
今天就到这里吧
お友達も一緒みたいですから
大户同学带了朋友回来
はい　そうですね
是的
すみません先生
不好意思老师
いえいえ　僕なら大丈夫です
哪里哪里  我没关系的
すっごいイケメンのパパね
你爸爸真帅
パパじゃない
他不是我爸爸
ほらほら上がって　ロールケーキ後で持って行くわね
快进来  我待会拿卷心蛋糕上来
顧問の先生　やっば
顾问老师  那可不妙
つかあなたヒッキーだったの
原来你是家里蹲啊
新学期から行ってない
新学期开始就没去过了
あなたかまちょね
是个让人操心的孩子啊
かまちょ
让人操心
顧問のイケメン先生に心配させようとしてでしょ
你不是让帅哥老师担心了吗
ち　違うよ
不  不是的
小糸ちゃんが死んじゃったから
是小丝死了
小糸ちゃん
小丝
たった一人の友達だったんだ
我唯一的朋友
やめてそんな暗い話　ケーキがまずくなっちゃう
别说了  这么压抑的话题  蛋糕都变难吃了
リカちゃんだって友達を助けに
梨花也是来救朋友的
友達じゃない　私のファンの子
不是朋友  是我的粉丝
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
什么都会请我的人形钱包
お財布ちゃん
人形钱包
パパがね　美人は財布持つ必要ない
爸爸说  美人不必带钱包
誰かが勝手に出してくれるからって
会有人主动出的
ま　離婚しちゃったんだけど
不过已经离婚了
エッグのお金は返すよ　絶対
买蛋的钱我绝对会还的
はーい
好
美味しそう
看起来好好吃
絶対ね
绝对啊
チエミが死んでから私って金欠
智恵美死后我就没钱用了
だから助けてお財布を取り戻すって感じよ
大概就是取回钱包这种感觉
チエミってさ　ブスですっごいデブなんだよ
智慧美她又丑又肥
手汗もキモいくらいかくし
手汗又多很恶心
友達って言うには恥ずかしくない
和这样的人做朋友好丢脸
見た目で友達を選ぶの
你是看长相选朋友吗
それ食べないの
你不吃这个吗
ねぇねぇ
我说
あげない
不给你
その小糸ちゃんって子はかわいかった
小丝她可爱吗
かわいいって言うより綺麗
可爱  不如说是美丽
さっきの子と比べて
和先前那孩子比呢
ねいるはクール系だけど　小糸ちゃんは優しい感じ
音瑠是冰冷系的  小丝更偏向温柔
おしとやかで清純って言うか
文静清纯吧
やっぱ顔じゃん
还不是看脸
違う
不是
冷た
冷
ごめん
抱歉
雑巾雑巾
抹布抹布
アイー　パジャマ貸して
爱  借我件睡衣
她住下了？真是厚脸皮
注意她一点的好
注意什么？
连不认识的医生都故意讨好
注意什么?
对了，泽沐老师也是帅哥
故意讨好成年男性的女人很可怕
不怎么可怕啊，只是太自来熟了
少女偶像，她说不定还做过枕边业务
枕头…？
丢枕头？
没错。
親に連絡したの
联系父母了吗
あんな女どうでもいい
我和那女人没关系
一皮剥ける：指越过试炼或困难
一皮剥けばぬめぬめよ　みーんな
脱了一层皮后大家都是滑溜溜的
長風呂するとかさかさになるよ
泡太久皮肤会起褶皱哦
もう切らないよ　約束だから
我不会再割了  这是约定
小糸ちゃん　部活終わっ
小丝  社团完了吗
アイ
爱
大戸さん
大户同学
ごめんなさい
抱歉
小糸ちゃん　どうして
小丝  为什么
原因は沢木先生なの
是泽沐老师的原因吗
やっぱり　あなたもいまいちお花畑が似合わない
果然  你和花海一点都不相称
ほら　あそこにいるのが私のお財布ちゃんのチエミ
看吧  那个就是我的人形钱包  智恵美
こっからだとちょっと痩せて見える
从这里看起来还痩些
なんで
为什么
同期したんだ
你们同步了
同期
同步
同じ時間にとても近くで眠ったんだね　それで
同一时间又近距离睡在一起
同期した
所以同步了
でもどうして私の夢じゃないの
为什么不是进我的梦
想いの強い方に引っ張られるんだよ
执念强的一方牵引力更强
そんなはずない　この子は友達の事をお財布って言うようなそんな
不可能  她都把朋友说成人形钱包了
ねー
我说
せーので割ろ
一  二  一起打破吧
せーの
一  二
みこちゃーん
美子
まこちゃーん
真子
会えた　会えた　また会えた
见到了  见到了  又见到了
知り合い
她俩是熟人
私達ゆーゆーの大ファンで　ね
我们是悠悠的粉丝  对吧
そう　オフ会とかライブとか　ね
对  网上和演唱会上认识的  对吧
ゆーゆー
悠悠
歌手よ　自殺した
一个歌手  自杀了
私達大ファンだから
我们是她的粉丝
大至急ゆーゆーを追っかけて死んだの
匆忙追星出事故死了
そんな軽い
这么没有意义
簡単でも軽くもない　熱狂的なファンって要するにそういうこと
不存在什么意义  狂热粉丝大体就是这样
とりあえず　この子達を
总之  这俩孩子
日が沈むまで守ればＯＫね
日落之前保护好她们就行了
見て見ぬふりはいないみたいだね
视而不见好像不在啊
傍観者のこと
你说旁观者吗
いるよ　下が海水浴場だから
在的  下面是海水浴场
何あれかわい
那是什么  好可爱
いいな　これと取り換えてほしい
羡慕  真想和你换
そっち行ったよ
去你那边了
わかってる
我知道
危なっ
危险
殺す気か
你打算杀了我吗
ご　ごめん
不  不好意思
でもそんなとこに立ってるから
可你站在那地方
そっちって言ったじゃん
不是说了那边吗
何なんだよ　まったく
什么嘛  真麻烦
後ろ
后面
楽勝楽勝
轻松搞定
後ろ
后面
大丈夫
没事吧
平気平気
没事没事
頑張れ
加油
こう開けてるとやりづらいかも
平原太难防守了
傷が治ってない
伤没好
大丈夫　これは自前だから
没事  责任是自己承担的
若気のなんちゃら
都是年青人太草率
はい　おしまい
好了  换个话题
チエミちゃんのこと　ちゃんと教えて
智恵美的事  好好告诉我
アイには関係ないでしょ
和爱没关系啊
そんなことない
不是有没有关系的事
売れないアイドルの握手会なんてシュールなのよ
没人气偶像的握手会是很现实的
少ない人数がぐるぐる何度も回る
每次都是那么些人来
チエミはね　馬鹿
智恵美是个笨蛋
それこそ何周も何百周も私のために
所以才会千次百次地来看我
お小遣いもお年玉も全部当然みたいににこにこして私に
零花钱压岁钱就像理所当然一般笑着花给我
お金持ちの金ヅルって信用してたのにさ
我还当她是有钱的冤大头
ある日街で万引きしてるの見つけた　それを換金してたのよ
直到有一天我发现她在街上偷窃  用偷来的东西换钱
わかる　その気持ちわかります
我懂  我能明白她的想法
パパ活：和金主吃饭约会之类的，基本以不发生性关系为前提
私達もパパ活したもんな
我们也接过爸爸活
私は嫌だった　だからファンと友達になんてならないって
我讨厌这种做法  所以和粉丝做不了朋友
第一デブは一緒に居たら恥ずかしいから無理って　もう来ないでって
我和她说和肥宅走一起太让人丢脸了  你不要来了
その後他のファンの子が教えてくれた　チエミが死んだって
之后其他粉丝告诉我说  智恵美死了
骨と皮のミイラなの　まるで
就像一副只剩皮和骨头的木乃伊
忘れたくても忘れられない
想忘都忘不掉
こんなの
这
こんなのチエミじゃない
这才不是智恵美
逃げて
快逃
あのチエミにもう一度会えるなら　私は何人だってブッ殺す
只要能见上之前那样的智恵美  多少人我都杀
リカちゃん
梨花
わかった
我明白了
私は心のどこかで恨んでいたんだ
我心里有怨念
友達なのにどうして相談してくれなかったのかって
既然是朋友为什么不找我商量
どうして
为什么
あの子達のように一緒に死んでくれって頼まれたら私は
和那俩孩子一样  就算拜托我和你一起死掉  我也
私は
我
我也
アイ
爱
リカちゃん　私も一緒にブッ殺す
梨花  我也陪你一起杀
私も一緒に死にたかった　ゆーゆーの後を追って
我也想陪悠悠一起死
巻きつけ系
缠人系
ＳＭですか
SM吗
この人　ゆーゆーのストーカーで逮捕された
这人是被逮捕的悠悠的跟踪狂
阿佐ヶ谷マダムのサチコ
阿佐谷大妈  幸子
サチコ
幸子
どこにでもいるのよ　一線超えちゃう妄想ちゃんが
哪里都有  这种妄想越过界线的人
お前らが騒がしいからゆーゆーに会えないの
你们就是太闹腾  所以才见不到悠悠
ゆーゆーは　ガキなんか好きじゃない
悠悠不喜欢小孩
熟女好きなの
她喜欢熟女
助けて
救救我
アイ
爱
何なんだ　お前達は
干什么啊  你俩
この子達を守る
我们要保护她们
化物からね
从怪物手中保护她们
バックダンサーから昇格
你从背景舞蹈演员升级了
小娘が　お前らだってチヤホヤされんのは今のうちだよ
死丫头  你们也就现在能蹦跶会儿了
いや　おばさんみたいには
不  我们不才会
ならないならない
变成大妈你那样
黙れぇ
给我闭嘴
リカ　大丈夫
梨花  没事吧
体が　動かない
身体动不了
ちょっと　やばいかも
好像不太妙
アイ
爱
頑張れ
加油
そんな
不是吧
リカ　リカ
梨花  梨花
さあさあ、どうぞ
来来，别客气
迷える乙女のソーダーごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょっと、たんま
喂喂，先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
嫌なことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やり瓶の中　押し込んで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいいかい？
准备好参加派对了吗？
始めるよ
不等你了哦
もう一つの物語を
另一个故事就要开始了
シュワッシュワッ生まれて
无数气泡呼呼冒出
シュワッシュワッ弾ける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて止んで悩んで
哭泣忧愁又烦恼
いろいろあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
ぐしゃぐしゃかん混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
シュワリッ　サイダー弾ける
咕噜噜　瞬间满是气泡
绚烂多彩的女孩们